// 1.Создать репозиторий на GitHab.
// 2.Нарисовать блок схему алгоритма(можно обойтись блок
// схемой основной содержательной части если вы 
// выделяете его в отдельный метод).
// 3.Снабдить репозиторий оформленным текстовым 
// описанием решения(файл Readme.md).
// 4.Написать программу решающую поставленную задачу.
// 5.Использовать контроль версий в работе над этим 
// проектом (должно быть минимум 3-4 этапа расположенных
// в разных комитах).

// Задача. Написать программу которая из имеющегося
// массива строк формирует новый массив из строк длина
// которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный
// массив можно ввести с клавиатуры либо задать на 
// старте выполнения алгоритма.При решении не использовать
// встроенные коллекции лучше обойтись массивами.
["Hello","2","world","-;"] => ["2","-;"]

# Решение задачи:
1. Cоздаем метод для разделения строки из консоли в массив по знаку “,”

2. Cоздаем метод который подсчитывает количество символов в строке из массива и создаёт новый массив. Заносим туда символы удовлетворяющие нашим требованиям.

3. Создаем метод для вывода информации из массивов с использованием цеклического вывода каждого элемента массива.

4. Создаем "клентский код" для ввода данных , вызова методов и обработки информации через консоль.
4.1. Выводим поясняющую информационную строку для пользователя в консоле: "Введите набор символов через знак (,) ->
4.2. Выводим поясняющую информационную строку для пользователя в консоле:"Введенные символы длинной меньше либо равны 3 ->

END

